vamos de pergunta
sobre os incentivos estaduais da Zona Franca de Manaus.
Qual das seguintes afirmações é verdadeiro
Letra A
o crédito Estímulo do ICMS reduz o valor do imposto a pagar em até 15%,
independente do bem.
Letra B.
O diferimento do imposto só ocorre nos casos de importação do exterior
de matéria prima,
não sendo aplicado na saída de bens intermediários.
Letra C.
a isenção do Imposto sobre aquisições
de máquinas e equipamentos na utilização direta
no processo produtivo não é um incentivo concedido na Zona Franca de Manaus.
Letra D
A redução
de base de cálculo do ICMS
nas importações do exterior
de matéria prima e material secundário
pode variar de 15 e cinto por cento a 164 virgula cinto por cento.